Obrigatorios
Criação de perfis de usuário e gerenciamento de membros da despensa.
Gerenciamento colaborativo da despensa com múltiplos usuários.
Cadastro de múltiplas despensas.
Adicionar produtos e editar quantidades.
Cadastro de produtos pelo código de barras.

Importantes
Cadastro de itens da nota fiscal via foto (nome do item, quantidade, preço).

Nice to have

Chat para comunicação sobre a despensa.
Mostrar custo esperado baseado no histórico de preços.
Histórico de preços e comparativo.
Extração da data de vencimento da embalagem por foto.
Notificação de itens faltando ou próximos do fim.
Criação de lista de compras automatizada com base em itens próximos do fim ou vencimento.
Lembrete de quando ir ao mercado.
Modo controle de dieta (quantidade e frequência de consumo).
Cálculo de duração de produtos com base no histórico de consumo.
Notificação de itens próximos do vencimento.
Sugestão de tamanho da compra com base na frequência de idas ao mercado.
Verificar estoque antes de comprar e notificar se o item já está disponível.
Organização da lista de compras por estabelecimentos.
Despensa pet e controle de saúde de animais.
Controle de itens farmacêuticos e lembretes de horário de remédios.
Disponibilidade de itens para receitas sugeridas.
Controle de estoque doméstico ou empresarial.
Sugestão de receitas para evitar desperdício de itens.
Integração com aplicativos como "Menor Preço".
Integração com a Alexa.
Integração com SmartWatches.
Gamificação com lojinha de itens, emotes, títulos e brindes.
